Первым шагом будет выбор элементов View,
которые вы хотите использовать.
Сперва мне стоит объяснить, что именно
представляет собой View в Android.
Проще говоря, View это прямоугольник
на экране, показывающий некое содержание.
Это может быть картинка,
кусок текста, кнопка
или что-то другое, что может
отображать данное приложение.
Эти отдельные View вместе составляют то,
что мы называем Layout [макет] экрана.
Всё, что вы видите и с чем
взаимодействуете в вашем приложении,
называется пользовательским интерфейсом,
UI для краткости.
Существует много типов элементов View
с разными названиями.
View, показывающий какой-либо текст,
называется TextView.
Вот несколько примеров.
View, содержащий картинку,
называется ImageView, и вот примеры.
View с кнопкой называется Button.
Это несколько примеров.
В Android есть много других типов View,
которые действительно
полезно использовать,
но мы сначала рассмотрим эти три.
Ранее я упоминала, что каждый View --
это прямоугольник на экране,
но где же все прямоугольники?
Ну, технически они невидимы,
но я вам их нарисую,
чтобы вы увидели, где находятся
границы каждого прямоугольника.
Как видите,
каждое приложение может быть разделено
на составляющие его отдельные View.
Другими словами, View -- это базовый
строительный блок, который вы используете
для создания макета
вашего приложения.
Чтобы помочь вам понять идею View
в виде прямоугольников на экране,
вот ситуация, которая может
быть вам уже знакома.
Если вы когда-либо использовали приложения
вроде Paint или Google drawings,
то вы наверняка добавляли текстовое поле
на фон и печатали в нём свой текст.
Однако при клике вне этого поля
вы уже не видите границы прямоугольника,
но они есть.
И границы становятся значимы,
когда вы, например,
добавляете цвет фона или
рисуете границу вокруг,
вот тогда становится важно,
какого размера прямоугольник.
Также отмечу формат названий View --
в «горбатом» регистре.
«Горбатый» регистр подразумевает,
что между словами нет пробелов
и первая буква каждого слова
является заглавной.
Такой способ наименования
называется «горбатым» потому,
что контур слова идет вверх и вниз,
как горбы на спине верблюда.
Вы будете часто сталкиваться с ним
на протяжении этого курса.
Что ж, давайте отработаем изученное
на практике.
Это скриншот нового почтового приложения
от Google, названного Inbox.
Вы сможете определить, какие различные
типы View здесь есть?
Чтобы помочь вам,
я выделила отдельные View.
Возьмём, к примеру, А,
сможете ли вы определить, это TextView,
ImageView, или Button?
Сделайте то же самое для В,
а также всех остальных View.